===============================================================================
описание
===============================================================================

Главная панель

	New Map
		Позволяет создать новую карту
		при нажатии открывает окно с вопросом о имени карты и затем создает файл карты
		при запуске редактора открывает последнюю карту или дефолтную

	Load Map
		Позволяет загрузить ранее сохраненную карту.
		при нажатии открывает окно с выбором карты из выпадающего списка.

	Editor Mode
		Редактор может быть в нескольких режимах (см. ниже).
		Переключение режимов осуществляется через этот список, либо клавишей Tab

	Добавить вправо имя карты и версию

Карты
	Все карты хранятся в папке Map. Имя последней карты хранится в конфиге приложения. Если эта карта недоступна - грузит default.map. если дефолтной не существует, создает ее
	В карте указывать версию редактора

Режимы редактора (обзор)
	
	Select
		в этом режиме можно выбирать ранее установленные объекты и проводить над ними операции

	Add
		Позволяет добавлять новые объекты на карту

	Voxel
		Специальный режим для рисования карты из кубов как в майнкрафте. Не реализовано

	Sector
		Возможность рисовать карты из линий создавая сектора как в олдновых играх типа дюка и дума. Не реализовано

	Heightmap
		Возможность добавлять ландшафт на основе карт высот. Не реализовано

Возможности режима Select


Возможности режима Add



===============================================================================
Ref
===============================================================================
В годоте есть GridMap
В рпг ин боксе редактор похож

===============================================================================
Примеры тайлов и визуала
===============================================================================
https://kaylousberg.itch.io/kaykit-dungeon-remastered
	- когда доделаю основу - взять этот набор и поделать карты


https://sketchfab.com/3d-models/tilable-pixel-asset-pack-ca56ca86794b47c29e1592172b10d50a
	- очень красиво

https://www.cassettebeasts.com/tag/gridmap/
	- повторить такое

https://sketchfab.com/3d-models/the-witcher-fan-art-yennefer-of-vengerberg-efd24031dead4597b406c5e199d33af0
	пример персонажа в лоуполи

вот тут посмотреть как данж рисует - https ://www.youtube.com/watch?v=tAr8zYDdI8s&t=521s




https://sketchfab.com/3d-models/pokemon-fan-art-sinnoh-battle-170e4943531847aaa6a994b509566dfb
https://sketchfab.com/3d-models/medieval-fantasy-items-7bbe1af88dd4493fab7b3d84d5c7c784


===============================================================================
TODO:
===============================================================================
план :
- отображение свойств объекта в инспекторе
- в инспекторе показывать координаты с возможностью редактировтаь
- возможно движение выбранного объекта мышкой
- сохранение карты
- новая карта
- открытие карты
- возможность накладывать текстуру
- окно выбора меша
- окно выбора текстуры

возможность накладывать текстуры на объекты(только для простых форм ? )
	ладншафт мира такой - тайл, на него натягивается текстура(для первой текстуры из рпг мейкера собранные в тайледе - где нужны стыки текстур)


правая кнопка мыши в режиме добавления - удалить тайл. при этом в режиме добавления при наведении курсора на объект выделять его рамкой 
переключение привязки по сетке и без на другую кнопку и опцию в меню
а шифт плюс левый клик позволяют выбрать или нарисовать целую зону
шифт плюс  левый клик в режиме выделения позволяет выбрать несколько (также можно выбирать рамкой)

Этаж
	переименовать не высота сетки а этаж
	QE - регулировка высоты сетки

Редактирование по осям.
	Сейчас сетка накладывается по оси Y. В будущем сделать возможность переключения осей (то есть сетка будет не по горизонту, а перпендикулярно ему

Возможность описывать MeshLibrary задавая свойства (например возможность смены текстуры, коллекцию тайлов для автотайлинга, пределы вращений и т.д.)